Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Аман қалу
Содан кейін
Сіз үш жындыны оңай жеңдіңіз бе?
Өте жақсы
Бұл үлкен мәселе емес
Қандай ерекше жеңіс.
Соңғы кездері мен бақылаусыз әрекет етпеймін.
Адал немесе шыншыл болып кеткен сияқты.
Не болды?
Өткен күні аң аулау кезінде мен өз қабілеттерімді жек көретінімді білдім.
Мұны қайталай бергенім үшін кешіріңіз, бірақ бұл жұмыс.
Орналасқан жері Гонар, солтүстіктегі қала.
Оянғандар сонда аң аулады ма?
Оянды
Өкінішке орай, бұл Присцилла емес.
Бұл бұрынғыдай бір таңбалы сан.
Бір күнгі оянған адамнан әлдеқайда күшті.
Өлгің келмесе, абай бол.
Мен өлмеймін
Ешқашан
Бұл сенімді сөз.
Мен сенің үмітіңді артамын
Біз Гонар қаласына ертең жететін сияқтымыз.
Раки, осы жерде күте аласыз.
Мен де сенімен бірге барамын.
Бұл қауіпті қылыш.
Алмаңыз
Бірақ Клэр, И
Менің қайтуымды осында күтіңіз.
Қызымнан күткенімдей.
Серіктердің белгілері
Не?
Бұл сезім менің денемдегі әрбір жасуша сияқты ескерту жібереді.
Иә.
Мен достарымды бірге деп ойладым.
Олардың барлығы бізде жоқ.
Сен және мен
Екеуің Оянғандарды аулайсыңдар ма?
Иә, дұрыс.
Бірақ шын мәнінде мен өзіммен жақсы болдым.
Сіз бонус сияқтысыз
Бір таңбалы сан
Үздік бестіктің бірі?
Белгі
Елтаңбаға қарап білуге болады
Сіз оянған адамның иісін аласыз.
Жарайды.
Кішкене иіскеп көрейін
Маған бұл иіс ұнайды.
Сіз қозғала алмайсыз, солай ма?
Бұл Миками растағанының белгісі
Сондықтан сіз қозғалу мағынасыз деп отырсыз.
Біртүрлі дәм
Әй, бірақ бұл дәм әйтеуір есімде.
Сіз шынымен де біздің бірімізсіз бе?
Клэрді жібер
Раки
Егер мен Клэрмен ары қарай аралассам
Мен сені кешірмеймін
Ол бала ше?
Сіздің досыңыз
Менің ойымша, бұл әдемі емес.
Тек дене жарылғанда немесе жарылғанда
Айналаны бояйтын қызғылт қызыл түс
Әдемі гүлдей берейік, балақай.
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
№4 Офелия
Белгіні көргенде жүзіңіз өзгерді.
Сіз мені танисыз ба?
Оны қайдан естідің?
Мені қызықтырады.
Бірақ бұған дейін
О, таң қаларлықтай алыс.
Еліктеудің қандай түрі?
Заң бойынша біреуді өлтірсек, өзіміз өлетін боламыз.
Өлгің келе ме?
Балалар сендер ақымақсыңдар.
Бұл өз-өзіне есеп беру емес.
Өз басыңызды кесіп жатқанда, қалайша есеп беруге батылыңыз бар?
Келесі шайқас!
Тіпті біреу қарап тұрса да
Немесе олардан құтылыңыз.
А, бұл дұрыс.
Ойын ойнайық
Жарайды, мен ережелерді түсіндіремін.
Мен қазір ол қызбен ұрысамын.
Әрине мен байсалды емеспін.
Сол баланың қабілетіне сәйкес келетін күшпен.
Бірақ мен минут сайын күш пен жылдамдықты бір сатыға арттырамын.
Иә.
Менің басым он минуттан кейін ұшып кетуі мүмкін деп ойлаймын.
Оған дейін аяғыңызды біріктіріп, көмектесіңіз.
Ұзақ болса да ол бала өледі.
Біртүрлі жолмен тез жабысып қалсаңыз, көмектеспейді.
Қызық емес пе?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Олай болса
Жақсы
Бастау
Сиқырлы күшіңізді босатыңыз
Жөндеу мен регенерацияны қайталау арқылы жасай алуыңыз керек.
О, құдай!
Сіз ойлағаннан да көп нәрсені жасайсыз.
Маған біраз әсер қалдырды.
Сәл ертерек
Бір деңгей жоғары
Қылышты дұрыс ұстау керек.
Бұл екі жүзді қылыш.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
О, жоқ, солай.
Айттым ғой, тым тез, шала істеме.
Тіпті бір-біріне жабыспайды.
Егер жара уақыт өте келе жабылса
Сіз оларды қайтадан біріктіре алмайсыз.
Тынышталыңыз
Егер солай істесем…
Ол өте адал және жақсы қыз.
Бұл мен күткен реакция болды.
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Тенген мырза… Мен үшін уайымдамаңыз; сіз қазір кетуіңіз керек.
Көңілді бала
Әй, қара!
Бұл бала сіздің зейініңізді бұзбау үшін.
Қанша кесіп алсам да, ыңылдамаймын.
Қанды, көз жасымен
Аузыңды жап, балам.
Үндетпе
Бейқам болмаңыз
Мен сенің тырнақтай шабуылдарыңды тырнап та алмаймын.
Мен шыдай алмаймын.
Взвод
Өте жақсы
Сендер
Қайсысын өлтіруім керек?
Қайсысының жылағанын көру қызықтырақ?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Неліктен?
Ааа, естідің бе?
Менімен тағы біраз ойнай аласыз ба деп ойладым.
Екі балшық
Бір адам баласы
Мен шынымен түсінбеймін.
Әлгі бала біраздан бері дәмді иіскеп тұр.
Төзгісіз, солай емес пе?
Оянды
О, құдай!
Өте салмақты және күшті көрінеді.
Әзірше маған ол баладан басқа ештеңе керек емес.
Әлде кедергі деймін бе?
О.
Мен баладан басқаның бәрін кесіп тастадым деп ойладым.
Екеуміз де қауіпсізміз.
Балалар сендер өте мықтысыңдар.
Толық емес
Клэр
Мына баланы маған қалдырыңыз
Сіз аяқтарыңызды тез біріктіресіз.
Енді біз әр секунд үшін күресуіміз керек.
Сол оянған адамның құдіретін көрдің.
Бөлінетін кезіміз емес пе?
Тез
Бұл не?
Ла
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Кешіріңіз
Қолым сәл сырғып кетті.
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Мені жіберші, бейбақ.
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Құбыжықты босатыңыз
Сендей дәрменсіз адам менің қолымды жұлып тастай алмайды.
Әсіресе, әбден күшті болып көрінетін Оянған адамға қарсы.
Мен бұл баланы көтеріп тұрып күресуді жалғастыра алмаймын.
Сізді тастап кеткен сияқтысыз.
Мен осындай жердемін
Бұл пайдасыз.
Егер сіз өзіңіздің сиқырлы күшіңізді барынша босатсаңыз да,
Бұл менің қазіргі күшіме де жақын емес.
Жеу оңай деп ойламаңыз.
Бұл өлуге жаман уақыт.
Сол баладан бас тарт.
Сіз қанша сиқырлы күш жіберсеңіз де,
Өйткені, сіздің қабілетіңіз бір адамның өмірін де құтқара алмайды.
Мен күштірек боламын
Тірі қалу
Содан кейін
Мен қорғағым келеді
Мен ештеңе істей алмаймын
Раки
Мен мұны істедім
Теме балаға көмектесу үшін оянған адам болса, не істейді?
Мені мүлде құтқара алмайсың, ақымақ.
Бұл не?
Ей, сіз қазір шегінен асып кеткен болуыңыз керек.
Шарлатан болма
Екі аяғы да бекітілген сияқты.
Сіз шегінен асып кеткеннен кейін, сіз ештеңеге қарамастан қайта алмайсыз.
Алып тасташы, өтінемін...?
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Сіз ояусыз, солай емес пе?
Бұл күлкілі
Бұл өте күлкілі
Бір күнде екі Оянған жаратылысты жұлып алғаныма сене алар емеспін.
Раки мені құшақтап алды
Қашу үшін бар күшіңізді жұмсаңыз
Сені лақтырып алмас үшін мені ұста
Мен жеңдім
Қаттырақ ұстаңыз
Өтінемін, сізді сілкіп тастауға рұқсат етпеңіз.
О, сіз қашып кете аламын деп ойлайсыз ба?
Сол баланы артта қалдыру
Мен сенің қадіріңді білмей, сені кәдеге жаратамын.
Надандық
Сіз қызықты нәрсе айттыңыз.
Сен мені екіге бөлесің
Кім жыртылады?
Құбыжық атмосферасы
Алаңдамаңыз.
Мүмкіндігінше алыс
Бір қадам алға
Бұл Миками растағанының белгісі
Сіз ештеңе білмеген сияқтысыз.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Өміріміз үшін жалбарынайық
Сіз менен күтпеген жерден бірдеңе сұрауыңыз мүмкін.
Көп сөйлеме
Менің аузым ауырып тұр
Минерва біз үшін осындай қауіпсіз орын дайындап қойған еді
Мен дөрекі адамдарды ұнатпаймын.
♪ Ка-та-на
Сол балалар
Мама, бұл өте алыс.
Әлсіз және баяу
Мен тіпті қарай алмаймын.
1 4 0 0
Бұл нені білдіреді?
Мойын
Мойыңды сындырып алсаң, өлесің.
Егер сіз оны шынымен өлтіргіңіз келсе, оның басын алуыңыз керек еді.
Құбыжық сен емессің.
Клэр
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Осы жерден біз екі топқа бөлінеміз.
Уайымдамаңыз
Ол маған қарай келе жатыр.
Ол шалбар есікті де жауып үлгере алмайды.
Раки
Маған ұнамайды
Мен Клэрмен біргемін
Мені тыңда
Ол менің сиқырлы қуатымды сезіп, артымнан ереді.
Сонымен
Жоқ
Қайырлы таң, Камилла.
Мен Клэрге көмектескім келеді.
Мен оның пайдасы жоқ екенін білемін.
Бірақ мен әлі де Клэрдің қасында болғым келеді.
Мен өлсем де бәрібір
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді, Клэр.
Өлсем жарайды деме
Клэр
Тек қарап тұр.
Мен өлмеймін
Мен міндетті түрде өмір сүремін және сенімен қайта қауышамын.
Сондықтан Рақи да өлмейді.
Мен оны міндетті түрде табамын.
Оған дейін аман қаласыз.
Клэр
Бұл уәде.
Мен түсінемін.
Клэр мен уәде беремін
Күшті болыңыз және аман болыңыз
Бір күні мен
Мен бір күні Клэрді міндетті түрде қорғаймын
Міндетті түрде.
Лабонаның Құдайы
Менің тілегімді тыңдаңыз
Біраз күш пен мейірімділік
Оны сол балаға бер.
Менімен қайта кездескенше
Мойнымдағы қаттылық жақсы өтті.
Басқа оянған жануарды іздеуге кірісеміз бе?
Жүрегімді толқындар мазалайды
Ертең толқындар шашылады
Өткендегі жауынгер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory